=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
Folge 16
(Das wahre Herz soll enthüllt werden)
Nur wenn ihr beide zusammen sterbt
Wird dieser Fall zweifelsfrei abgeschlossen sein?
Außerdem,
Er bereitete die Tungöl-Zündschnur vor.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Menschliche Zuneigung
ist so dünn wie Wasser.
Von diesem Tag an,
Mögest du wie ein Drachen mit Flügeln sein,
Es steht dir frei, nach Belieben in jeden Himmel aufzusteigen.
Halt!
Kaiserlicher Zensor,
Der offizielle Liang Andao ist hier.
Zhai Lu.
Ich habe alle von Jiang Chun vorgelegten Beweise gelesen .
Ich habe eure Männer festgenommen.
vor mehr als zehn Jahren
Wir trafen uns auf meinem Weg
in die Hauptstadt, wo ich meinen Dienst antreten sollte.
Du bist auf der Fahrt schwer erkrankt.
Doch du weigertest dich umzukehren.
Erst dann erfuhr ich den Grund.
Ein einflussreicher Beamter hatte
Gemeinland beschlagnahmt.
eine ganze Familie ruinieren.
Du warst lediglich ein Gerichtsschreiber.
Sie trugen jedoch die schriftliche Anklage bei sich.
in die Hauptstadt, um sie anzuklagen.
Als ich Anfang zwanzig war,
Ich war nicht der Mann, der ich heute bin.
Jetzt, wo du zu einem Monster geworden bist,
Wie können Sie Ihrer Familie jemals wieder unter die Augen treten?
So sei es dann.
Damals
Als Zhao Chengxi mir Silber schickte
und ich stimmte einer außergerichtlichen Einigung zu.
Ich wusste bereits, dass dieser Tag kommen würde.
Mein Herr,
Es erübrigt sich zu fragen,
wie ich darüber denke.
Im offiziellen Bereich
Integrität und Korruption gehen Hand in Hand.
Selbst wenn ich sein Silber abgelehnt hätte,
Ich hätte nur das von jemand anderem genommen.
Hätte ich mich geweigert, mich ihnen anzuschließen,
Ich wäre niemals so mächtig geworden.
Der Ostwind hat fälschlicherweise
die Macht über die Blüten.
Eine einzige, leise Melodie wiegt mehr
als tausend Goldstücke.
Als du es wagtest, solche Verse zu schreiben
im Tunhai House
, um den Kanzler zu verspotten
Du wusstest, dass du dein Leben riskierst.
Nach dem, was du heute geleistet hast, zu urteilen,
Du fürchtest den Tod nicht mehr.
Aber diejenigen mit großem Mut
nicht immer enden gut.
Wer hätte das gedacht,
dass die kleine Drossel
vor all den Jahren verschont blieb
würde der Schlüssel
zur Überwindung der Pattsituation sein?
Das ist wirklich
das Wirken des Schicksals
das Sterbliche niemals begreifen können.
(Das achte Jahr der Zhenghe-Regierung,)
(Der dritte Tag des sechsten Monats.)
(Bedeckt.)
(Alles ist vergangen.)
(Es bleiben noch vier Tage bis zum siebten Tag
des sechsten Monats)
(Nachgedanken)
Nehmen Sie die Schachtel sofort heraus.
Ich habe ihn ausgetrickst und ihn dazu gebracht,
seinen Fingerabdruck auf die Aussage zu setzen.
Offizieller Liang
Sie steht ganz offensichtlich nicht hinter ihm.
Dieser Fall
kann gewonnen werden.
Gut.
♪Du warst dem Wind voraus♪
♪Und mein Heimweg war unruhig♪
♪Ich durchquerte und suchte immer wieder♪
♪Unsicher, unwissend♪
♪Ich vertraue dem Tag meine Sorgen an♪
(Ich wollte, dass du
ein bisschen egoistisch mit mir umgehst.)
(Ich wollte, dass du mehr von mir fragst.)
♪Mich überkam ein Gefühl der Unruhe♪
(Ich wollte dich)
(mich nicht als irgendjemanden anderen zu sehen.)
♪Der Handabdruck♪
(Ich habe dir viele grausame Dinge gesagt.)
(Ich bereue sie zutiefst.)
♪Die Tinte hinterließ Sehnsucht♪
(Ich dachte, solange
ich mich von dir fernhielte,)
(die Prophezeiung vom Sterben auf Stein)
(würde niemals eintreten.)
♪Hätten wir uns doch nur bei unserer ersten Begegnung abgewendet ♪
♪Und nie für immer gefragt♪
♪Warum sollte ein einziger Blick ein Leben lang verbinden?♪
♪Füreinander bestimmt, doch nie füreinander bestimmt♪
♪Das Leben plätschert dahin wie ein Theaterstück♪
♪Verloren in der Menge,
jeder an einem anderen Ende♪
♪Ich sehe jetzt den tiefsten Schmerz♪
♪Am Ende bleibt nur ein Abschied♪
♪Nur der Schnee bleibt zurück♪
Du hast geweint.
♪Sinkend, Jahr für Jahr♪
Nicht weinen.
Die Wunde ist wieder aufgegangen.
Tut es weh?
Es hat eben ein bisschen wehgetan.
Aber als ich dich weinen sah,
Ich vergaß den Schmerz.
♪Du warst dem Wind voraus♪
Jetzt ist alles in Ordnung.
♪Sie haben mich in diese Turbulenzen hineingezogen♪
♪Ich zählte die Trostlosigkeit♪
Ich habe mir einen Ausweg offengelassen.
Ob der Beamte Liang kam oder nicht,
Ich wäre in Sicherheit.
Sehe ich in deinen Augen wirklich so albern aus?
Du hast mich schon wieder angelogen.
Wann habe ich dich angelogen?
Du hast einmal gelogen und gesagt
Du mochtest mich überhaupt nicht.
Und nun lügst du schon wieder.
Du sagtest, du würdest nicht für mich sterben.
♪Warum sollte ein einziger Blick ein Leben lang verbinden?♪
Lu Yanchong.
♪Füreinander bestimmt, doch nie füreinander bestimmt♪
Vergiss die Steine
Und die Prophezeiung, alles klar?
♪Ich sehe jetzt den tiefsten Schmerz♪
Du warst bereit, für mich zu sterben.
Aber jetzt möchte ich für dich leben.
♪Nur der Schnee bleibt zurück♪
♪Sinkend, Jahr für Jahr♪
Was den Soorfall betrifft,
Ich hatte mich bereits heimlich damit befasst.
Die Fakten sind weitgehend eindeutig.
Sie können beide beruhigt sein.
Ich werde den Fall sofort wieder aufnehmen.
- Vielen Dank, Herr Liang.
Was ist los?
Ich verheimliche es dir
lag an der Prophezeiung.
Ich wollte Sie nicht hineinziehen.
Jetzt,
Nichts davon spielt mehr eine Rolle.
Ich komme aus Luoyang.
Meine Familie verfügte über gewisse Mittel.
Aber ich war kränklich.
Ich bin also als Mädchen verkleidet aufgewachsen.
Ich war der zweite Sohn.
Ich hatte einen älteren Bruder.
und ein jüngster Bruder
von allen verwöhnt.
Zuhause war für mich nie viel Platz.
Zu dieser Zeit
lebte ein Cousin im Kreis Huachang.
Meine Familie nutzte das also als Ausrede.
um mich dorthin zu schicken, damit ich mich erholen kann.
Ich habe heimlich ein bisschen Geld gespart.
und fragte meinen Cousin
jemanden zu finden
, der mir das Schreiben beibringt.
Nachdem ich mich umgesehen hatte,
Er wählte Li Ji.
Seine Gebühren
waren im Vergleich zu anderen niedriger.
und, was noch wichtiger ist,
Er war bereit, arme Mädchen zu unterrichten.
Das war der Grund.
Ich habe dort
nur sechs oder sieben Monate studiert.
Doch von da an jeden Tag
ist mir noch immer klar.
Ich weiß.
Man erinnert sich an alles, was man sieht.
Ja.
In diesen Hunderten von Tagen,
jedes Buch, jedes Gemälde,
jedes Manuskript
Lebt noch immer ganz klar in meiner Erinnerung.
Mein Lehrer
Ich habe es nur ein paar kurze Monate lang gelernt.
Doch was er mir gab, ging
weit über diese Zeit hinaus.
Dinge, die ich damals nicht verstand
Das ergab einfach Sinn
nachdem ich älter geworden war.
Erst dann wusste ich es.
Welche wahre Klarheit?
und echte Intelligenz bedeutete.
Damals war ich verspielt.
Ich habe Lernen nie gemocht.
Ich bin so gut wie nie zur Akademie gegangen.
Haben wir uns jemals getroffen?
Aber alle sagten:
Die zweite junge Dame war
eine kleine Tyrannin.
ein Unruhestifter.
Jedes Mal, wenn ich dich sah,
Ich würde Ihnen besser aus dem Weg gehen.
Und danach?
Und dann,
als der Soor-Fall ausbrach,
Wir Kinder wurden alle entlassen.
Alle Bücher der Akademie
(Reine und rechtschaffene Gesinnung)
wurden beschlagnahmt.
Ich habe gehört, dass der Lehrer
verurteilt wurde.
Und ich war untröstlich.
Aber ich war ja noch ein Kind.
Was sollte ich bloß tun?
Später,
Ich habe gehört, dass sich der Lehrer
im Gefängnis das Leben genommen hat.
Ein Monat verging.
(Randbemerkungen zum Buch der Lieder)
und mein Cousin
war
geschäftlich auf dem Weg in die Hauptstadt.
Er nahm mich mit.
Ich hatte mir vorgestellt , noch einmal an die Akademie zurückzukehren .
Ich hatte noch
ein paar Silberfetzen,
genug, um
es der Familie des Lehrers zu geben.
(Reiner und rechtschaffener Geist)
Und an diesem Tag,
Ich habe gesehen, wie tragisch es war.
Ich widmete mich meinem Studium.
Ich wurde Offizier.
Alles, was ich tat
Es ging darum, hierher zurückkehren zu können.
Ich wollte die Wahrheit wissen
was damals wirklich geschah.
Ich habe es nie geglaubt
dass mein Lehrer
dein Bruder,
Er hätte niemals ein Mörder sein können.
Glücklicherweise hat Beamter Liang zugestimmt.
den Fall bald wieder aufzunehmen.
Beruhige dich.
Jahre der Entbehrung
wird eines Tages vollständig verschwinden.
Guten Morgen, Herr Cui San.
Herr Cui San,
Du kanntest meinen Bruder, nicht wahr?
Im fünften Jahr von Chongning,
Es gab eine schwere Heuschreckenplage.
Viele Kreisakten und Dokumente
wurden von Insekten beschädigt.
Dein Bruder hat bei der Reparatur geholfen
und die Akten
im Amtsgericht kopieren.
In dieser Zeit
Wir haben drei Monate lang zusammengearbeitet.
Als er verurteilt wurde,
Ich hätte für ihn eintreten sollen.
Aber damals,
Ich hatte nicht den Mut.
Richter Liang
macht seinem Namen alle Ehre.
In nur wenigen Tagen
mit den von Herrn Cui aufbewahrten Akten
und die Beweise aus dem Soor-Fall,
Alles ist geregelt.
Es steht nur noch die Anhörung aus.
Offizieller Liang erfuhr
von unserem Hintergrund
und zeigten Verständnis für uns.
Er stellte unseren Familienstand wieder her.
und haben unser eingesetztes Kapital zurückerhalten.
Ich plane,
den Landkreis Haining mit Huiyi zu verlassen.
um ein kleines Unternehmen in der Hauptstadt zu gründen.
Offizieller Liang erwähnte
dass Bianjing floriert.
Ich würde es gerne sehen.
Ich habe gehört, dass Sie möglicherweise befördert werden.
Möglicherweise werde ich
zum Gardekommando versetzt.
Meine Trauerzeit ist beendet.
und ich werde bald in die Hauptstadt aufbrechen.
Onkel Cen Zhong,
Sind Sie auch ein Beamter?
Sobald ihr alle weg seid,
Wir werden nur zu zweit sein.
Sie haben Ihr Amt erst vor Kurzem angetreten.
Bleib hier und sei
ein guter Bezirksrichter.
Behalte ihn im Auge.
damit er nicht
den Verstand verliert und wieder Brände legt.
Vater, Mutter, Bruder
Der Nebel hat sich endlich gelichtet.
Diesmal,
Ich bin kein
Jungvogel mehr, der darauf wartet, gerettet zu werden.
Ich bin ein Falke.
ein Jagdfalke.
Magistrat Lu.
Fräulein Li.
Du bist
Offizieller Leibwächter von Liang?
Er bat mich, die Lieferung zu übernehmen
Hier sind einige feine Heilsalben für Sie.
Herzlichen Dank.
Er hat auch
Eine Nachricht für dich.
Welche Nachricht?
Wenn du das nächste Mal mit dem Tod spielst,
Frage dich selbst, ob
deine Haut dick genug ist.
Vielen Dank an Official Liang für mich.
Sein rechter Arm ist verletzt.
♪Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht♪
♪Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
spiegelte das kühle Mondlicht wider♪
♪Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt♪
♪Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf♪
♪Ein kalter, steiniger Knochen
drückt gegen meine Handfläche♪
♪Mein älterer Bruder lag fern begraben♪
♪Flammen züngelten über diesen Ort♪
♪Eine Liste rechtschaffener Herzen♪
♪Wer lachte im Dunkeln über die Panik?♪
♪Ich bin der Schatten, gefangen im Inneren,
und zugleich das fliegende Licht♪
♪Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir,
wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren♪
♪Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt♪
♪Doch du bist in das Netz meines Schicksals geraten♪
♪Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter♪
♪Der Wind im Bambuswald
verstreute die Hexagramme♪
♪Die Drossel trug die Vergangenheit fort♪
♪Ich stand
am Ende des Feuerwerks und blickte♪
♪Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden♪
♪Diese Seite♪